## Вступление
Может вы когда-нибудь задумывались, как современные php фреймворки предоставляют возможность разрешать (resolve) и автоматически внедрять зависимости в конструктор класса, например, в созданный вами контроллер. В этой части мы рассмотрим, как же это там работает, что такое контейнер (Dependency Injection Container), и что называется «авто связыванием» (auto wiring). Конечно мы построим этот механизм с ноля, и это будет не совсем то, что используется в фреймворках. Но, увидев, как это работает, возможно отпадет ряд вопросов по архитектуре, и сторонние зависимости будут меньше казаться похожими на черный ящик… 
## Что такое auto wiring?
<p>Это, на самом деле, очень простой процесс обнаружения зависимостей,
которые нужно внедрить в класс и автоматически инстанциировать их и / или разрешить (resolve)
их, если они уже присутствуют в контейнере. При таком подходе у нас получается «чище» код,
потому что отпадает потребность «вручную» использовать внедрение зависимостей для каждого класса,
с которым работаем.</p>

Разумеется, что авто связывание не решает все задачи, но отлично подходит как раз для «чистоты» вызовов именно таких классов, как контроллеры и разрешать трудности с зависимостями в них, особенно, если эти зависимости зависят также от своих зависимостей, при этом среди последних могут повторяться зависимости, которые уже используются в самом контроллере…

Звучит немного запутанно, поэтому мы построим свой контейнер с авто связыванием, чтоб увидеть преимущества подобного функционала. Также мы будем использовать api Reflection в php, что особенно полезно для новичков, которые зачастую избегают его в своих разработках.

